蛇頭怪人
哲利蒙，我對腳真係疲得好緊要
有冇法寶可以令我對腳冇咁𠸏？
你一日到下淨係醒喺屋企死蛇
爛事噉撸嚟撸去，點會疲？
我喺學校裏便…整一蠢菜啊
你又冇做齊功課，發你住咒屋企
老師成日都要罰我屋企喎
上唔孤枝祈喇
噉你以後做好啲咪比老師發就唔會疲啦
冇可能
我根本就冇動力
我之後都仲會做唔齊功課
上堂嗰陣會釣魚，制鹽烤薯魚食蛋㗎
唔該你喇，拎件令我對個企劫
都唔會疲嘅法寶出嚟喇
你嗰個法寶唔係冇嘅，知乜過呀？
有咪得啦，借畀我認啦
蛤？
蛇頭怪人
呃，我講明先喇
呢件法寶好得人驚㗎，用嗰陣要好小心啊
呀？
咁可愛嘅蛇仔有幾得人驚？
唔係蛇仔啊，呢條女要馬道沙嘅頭髮啊
點解頭髮會好似蛇噉㗎？
唔係啊，馬，你冇聽過馬道沙嘅故仔咩？
冇聽過喎
馬道沙其實就係…
古希臘神話中的一隻怪物
佢嘅頭髮全部都係蛇嚟
去摩格大冒險嗰陣
未畀馬道沙變我做蛇頭
呢個箱入面嘅蛇頭怪人亦都要
好用將人變成蛇頭嘅法力㗎
原理係佢雙眼發火嘅光
會令肌肉硬化到蛇頭一樣，佢嘅眼睛連動都動唔到啊
唔好搞我，我唔用啊
小心啲用就唔會出事㗎喇
我唔想用啊，實在太得人驚啊
但係控制得到嗰日就會好洗好用㗎
話咗唔用就唔用喇
我話冇事就冇事喇
我話唔用啊
我唔用得喇，我對佢已經變咗做蛇頭啊
噉咪點囖？
兩隻腳變成蛇頭嘅話
就點起都唔會累喇
又係波
真係得啊，完全唔覺得累
以後點樣忽起都唔會隔遠喇
不過，點樣變返原狀？
拉阿達出嚟嘅蛇型頭髮你
就會回復原狀㗎喇
真係喎，果然好洗好用啊
天日要大佢返學喇
大號，快啲出去走落屋企
噉好啦
噉樣就唔使怕啦
係硬鬆鬆
就好似坐喺一嚿石頭上面噉啊
劍法寶仲有其他用途啊
譬如作罪客人爭嘅嘢變成一嚿石頭
唔得啊
淨係噉樣都係唔好㗎
橫掂都係囖
要住就打散埋變咗石頭嘅伴婦啊
你比老師發旗你仲噉開心𠸏？
唔係啊
既然你係咁開心嘅，放咗繼續企喇
等陣啊
點可以㗎
最終搞到咁啱，又飛返去啦
不過，天氣好好啊
淨係好舒服啊
你哋話乜嘢話？
你跌咗我既法寶啊
弊喇
跌咗喺學校後生
噉緊要個法寶你點得？
要即刻揾返佢啊
唔係就話佢人都會變成石頭㗎
要即刻去揾喇
等…等埋我啊
你係邊個啊？
我知你喺度
好鬼鬼祟祟
應該就係跌咗喺呢度附近啊
佢唔會淨係留得喺一個地方嘅
雖然只係得個頭，但仍然識得爬㗎
不過速度就好似隻龜咁慢
你要記住啊
千萬唔好比佢見到我哋啊
要靜靜啲走埋去，快快速噉捉返佢啊
會唔會真係噉信你啊？
唯有試一試㗎咋
係老師啊
老師
呢度有件蛇頭怪人
老師？
係蛇頭怪人喇
已經變咗種蛇頭
唔可以大意啊
一定仲喺附近嘅
多喇，希望
係嗰邊啊
多喇，希望，好驚呀？
哎吔
唔使驚嘅
大熊
你要振作啲啊
但…但是…我而家好驚
冇辦法為開神
噉你留喺呢度
等我靜靜啲埋去捉佢呢
噉點得呢？
你唔可以留低我一個人喺度
冇咁大聲啊
多喇，希望
喺呢度啊
多拉伊姆
多拉伊姆…多拉伊姆已經變成石頭了
咩話？
真係隻噉好怕外怪物？
人人要快啲捉返佢啊
唔係就會好大件事，唔該幫下手喇
呢樣嘢唔關我事
件事係你搞出嚟嘅，應該由你負責返喇
但係唔捉返佢
佢可能排下…入咗你屋企個
我哋堂堂男子漢要守護家園，講得啱啊
噉樣我已經諗到個好方法
就包喺我身上喇
係咩好方法？
唔好問，跟住嚟
伴傅唔好行到噉入啦
我越諗越驚嘅
新鮮嘅怪人啊
唔係喎
係條好普通嘅蛇
唔好噉樣嚇我啦
噉嚇發唔噉嚇架
好啦，就喺呢度開始揾，就先去開工喇
你話喺呢度開始揾？
你唔好出聲啊
你又搞咩喎，胖虎？
我負責喺樹上監察周圍環境
你兩負責做力引佢出嚟喇
做力
唔制啊
噉樣做法好唔引導喎
唔制走得快過我
點解係咪嚟緊啊？
大熊？
係邊到啊？
吳？
哎吔
失明下我頭顛喇
大雄自己一個捉住佢？
到底用咩方法捉到？
不可思議，絕對係不可思議